Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң Ира
Қайырлы таң
Шулы
Шын мәнінде мектеп автобусымен келдің бе?
Исла жаңа ғана қайырлы таң деді.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Маған қатты әсер етті.
Сіз киіміңізді ауыстырып жатырсыз ба?
Сіз майданға баруыңыз керек.
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Сіз
Мен Исланың киімі есіме түсіп күліп тұрған жоқпын.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Бұл олай емес.
Енді ойлап қарасам, Цукаса біртүрлі кітап оқып жатқанын көрдім.
Біртүрлі кітап?
Сыртқы келбетті тексеру
Иә
Жас жұбайлардың өмірі туралы нұсқаулық немесе басқа нәрсе.
Жаңа үйленген...?
Жоқ, мен оны сатып алдым.
Пайдасыз
Исла: Шынымен де мұндай адаммен болған дұрыс па?
Цукаса жақсы.
Ира
Иә
Исла жақсы десең, жарайды.
Екеуің жақсы дос болып кеттіңдер.
...
Исла жай ғана: «Егер бұл Цукаса болса», - деді.
Нара нені білдіреді?
Маған бәрібір.
Бәлкім, Цукаса да күн сайын түнде Айрамен тері сыпыратын шығар.
Мичиру маған істегеніндей болды
Цукаса, неге партаңды аздап тазаламайсың?
Аа, кешіріңіз.
Мен ашуланып қалдым.
Жарайды, осы аптаның жұмысын бастайық. Осы аптада
7 жаңа іс
Мичиру, сіз Минерва мен Калға жауапты боласыз.
Минерваның иесі қиын сияқты, сондықтан сақ болыңыз.
Геге дипломат?
Зак жақсы болады.
Спасибо
Ясутакаға
Шерри Ясутака ше?
Байланыс жасау мүмкін емес
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Мен Ясутакаға өз міндеттерім туралы айтамын.
Өтінемін
Цукаса Машаны басқарады.
Иә
Казуки мырза, мен бұл жұмысқа жақсырақ деп ойлаймын.
Дұрыс.
Бұл жолы мен Цукасаға тәжірибе жинақтауға мүмкіндік бергім келді.
Проблема болады деп ойласаңыз, дереу айтыңыз.
Бірдеңе бар ма?
Мен бас кеңседен хабарлама алдым.
Соңғы кездері астыртын коллекторлық компаниялардың қозғалысы байқала бастаған сияқты.
Сақ болыңыз
Сен менің атым болып, Giftia жинап жүрген бір шоғырсың ба?
Бұл қылмыс емес пе?
Әрине солай.
Бірақ полицияға да қиын болған сияқты.
Егер күдікті біреуді көрсеңіз, дереу хабарлаңыз.
тармақтан кейін мүмкіндігінше тиімді жұмыс жасаңыз
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Android балалары?
Иә
Белгілі бір себептермен биологиялық ата-анасынан бөлінген
Giftia сияқты андроидтар тәрбиелеген балалар
Басқаша айтқанда, Марсия иесі Сута-кунның ата-анасы ретінде әрекет етеді.
Мен сақ болу керек нәрсе бар ма?
Бұл әр жағдайда
Мысалы, олар болашақта өмір сүретін нысанды табу үшін бірге жұмыс істей аламыз.
Міне, осы жерде.
Қош келдіңіз, сіз Терминал қызметтеріненсіз.
Иә, бұл Мизукаки Цукаса.
Сәлем
Ол Ира
Құрметпен, Исла-чан
Жүр, тұр, тұр
Менің ойымша, Сута жақында мектептен келеді.
Аа, мен қазір шай дайындаймын.
Дұрыс отырыңыз
Нака Жақсы, солай емес пе?
Бұл бала шынымен бұзылған.
Өйткені біз мәңгі бірге болдық
Мен кетсем, сен өз күшіңмен өмір сүре аласың ба деп біраз уайымдап тұрмын.
Мыналар Сута-кунның ата-анасы ма?
Иә, ол үш жыл бұрын өмірден өтті.
Бірақ, олар шынымен мейірімді адамдар еді.
Ол маған нағыз қызымдай қарады.
Мысалы, демалыс күні
Мен анаммен бірге дүкен аралайтынмын.
Анам екеуміз әке мен Сотаға киім таңдаймыз.
Менің әкем киімге деген талғамы нашар.
Сондықтан бәрін анама қалдырыңыз
Анам өте стильді
Өйткені ол маңайда танымал болды
Менің әкем туралы да көптеген тамаша нәрселер болды.
Профессионал сияқты жұмыс істеңіз, әсіресе спортпен айналысуға рұқсат етсеңіз.
Сота екеуміз теннис, жүгіру, т.б.
Мен көп нәрсе жасадым.
Соута дыбысты ортаға көтергенде.
Анам маған торт пісіріп, күлімдеп әкелді.
Бұл да әлемдегі ең дәмді.
Бұл оқиға тағы да?
Ах, Сута, қош келдіңіз.
Терминалға қызмет көрсететін персонал
Бұл туралы бұрын да айтқанбыз.
Тыңдалған
Машаның әңгімесіне сенбеген дұрыс.
Өйткені ол өтірікке толы
Сота Цукаса, сендер қиындыққа тап болған шығарсыңдар.
Бүгін мен келісім парағына сіздің қолыңызды алуға келдім.
Атымды жазуым керек пе?
Мені дереу алып кетші, енді маған керек емессің.
Сізге керегі жоқ дегеніңіз не...
Түсінбейсің бе?
Сен ақымақсың.
Эй, тұтынушылармен олай сөйлеспеу керек.
Сіз Марсияның айтқанын тыңдайсыз ба?
Аа, егер солай дейтін болсаңыз, мен бүгін тамақсыз жүрмін.
Сіз сондай шулы Giftia болсаңыз да
Әй, тоқта
Бұл жағдайда қолтаңбаңызды ала алмаймын.
Онда көптеген атақты адамдар болады ғой, иә?
Мен саған Машаны өзіммен бірге ала кет дедім.
Түсіндім, сенің ағаң да Giftia.
Гидития маған әрқашан өтірік айтады.
Өтірік?
Сота
Папа үнемі айтатын
Басқаны ойламайтын адамдар бақытты бола алмайды.
Мен анам мен әкем туралы ештеңе білмеймін.
Сота
Тіпті ана мен әке туралы әңгіме бәрібір Машаның өтірігі болары сөзсіз.
Мәңгі қасымда боламын дегенім өтірік болды.
Солай болуы керек.
Сота
Мен өмір ұзақтығы туралы айтқаннан кейін
Әрқашан солай болған.
Бұл өтірік
Мен қалай болғанда да түсінгендей болдым.
Ол қазір кім екенін білмей ме?
Менің ойымша, бұл Марсияның кінәсі емес.
Мүмкін өмір сүру ұзақтығы туралы естігенде кенет өзіме келдім.
Марсия - Giftia және менің нағыз отбасымның мүшесі емес.
Бұл сіздің ата-анаңыз туралы әңгіменің де өтірік екеніне күдіктене бастағаныңызды білдіре ме?
Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз
Өте қорқынышты.
Оған сенбеген дұрыс.
Өйткені ол өтірікке толы
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Менің ойымша, ең бастысы - өзіңді шынымен жақсы көретініне сендіру.
Мені сендірдің бе?
Қаласаң мен саған көмектесемін.
Шынымен бе? Бұл көмектеседі.
Мен де Ислаға айтамын.
Өйткені, бұл енді ештеңе емес
Неліктен?
Кез келген нәрсе.
Мен әрқашан айтамын
Барлық терминалдық қызмет көрсету бөлімінің менеджерлеріне:
Менің ойымша, олар шығындарды қысқартуға тырысады.
Бірінші терминал қызметін қоспағанда.
Менеджер Яманобе
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Мен сенің атыңды қанша рет айттым деп ойлаймын.
Менің есте сақтау қабілетім аздап өшіп қалды ма деп ойлаймын.
Сіздің орныңыздағы қажетті шығындар басқа орындарға қарағанда 5 есе көп.
Иә, мен бұған жақсы көңіл бөлемін.
Мен бұл сөзді қанша рет естідім деп ойлаймын.
Э-э…
Біз тұтынушыларға сатылымнан кейінгі мұқият күтімді қамтамасыз етеміз.
Әрине, әрбір іс бойынша кадрлық шығындар...
Кешіру жақсы.
Нақты жол картасын келесі кездесуге дейін ұсыныңыз.
Егер жақсартуға үміт болмаса
Міне, тағы бір идея
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Yamanobe Бұл әрқашан қиын.
Менеджердің ашуына тигеніңді білмедің бе?
Маған жай ғана шыдады.
Жаман болса, мен саған рұқсат бермеймін.
Барлығы осы.
Сәлем
Уау, соншалықты сағыныш
Бұл Сутаның бесінші туған күні.
Ертең 3 жыл болады ма?
Ертең Сутакунның туған күні ме?
Иә
О, бұл
Оны анам қолдан жасаған.
Анам құлпынай тортын жасағанда әлемдегі ең жақсы адам
Өйткені ол өте дәмді болды
Сота көбін өзі жеді.
Мен де құлпынай жинауға көмектестім.
Артық үлкен құлпынайдың ортасына қойсаңыз, ол жақсы көрінеді.
Тіпті фотосы да бар
Соута-кун бұл кезді есіне де түсірмейді.
Бәлкім, бұл шок болды.
Анасы мен әкесі қайтыс болғаннан кейін біраз уақыт бұл бала үнемі құлыптаулы болды.
Бірақ сол себепті біз өтірік айтып жатырмыз деп ойлағаныңызды қаламаймын.
Мені қанша өтірікші дейсің, бәрібір.
Бұл құлпынай тартпасының рецепті.
Керемет, барлық құпия ингредиенттер жазылған.
Мен оны қалай жасау керектігін көптен бері білмедім
Менің ойымша, бұл адамдарды шын сүйетініне сендіреді.
Біз ертең Сутаның туған күнін өткіземіз, солай ма?
Біз де қатыса аламыз ба?
Барлығымыз бірге мына құлпынай тортын жасайық.
Уау, бұл өте жақсы
Бөлмеңізді әдемі және жарқыраған безендіріңіз
Барлығы күлімдеп, осы фотодағыдай көңілді тойлап жатыр.
Иә
Исла-чан, сіз де күліп көріңіз.
Қараңыз, Ни.
Сіз сондай сүйкімді болғандықтан, күліңіз.
Тізе
Мен сенімен жұмыс істеген кездегі естеліктерді ешқашан ұмытпаймын.
Бірақ
Мен енді сізбен жұмыс істемеймін.
Екеумізге жақсырақ болмай ма?
Цукаса
Не болды?
Бұл шынымен де Сута үшін бақыт па?
Сіз нені айтасыз...
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Бірақ
Рөлдерді бөлу
Сондықтан мен Цукасаның үкімін ұстанамын.
Әй, келді.
Олай болса операцияны бастайық.
Қыңыр болып қалу қиын болуы керек.
Бұл Терминал Қызметінен Мичиру Кинушима.
Құрметпен, Сота-кун
Мені де Гидидия өсірді.
Бұл сіздің сезіміңізді түсінемін дегенді білдірмейді.
Бірақ сіз ең болмағанда естеліктерге сенуіңіз керек.
Соңғы үш жылда кіммен тұрдыңыз?
Бұл сіздің есіңізде.
Барлық естеліктер өтірік
Кім сенеді?
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен құпия ингредиентке жауаптымын, Цукаса қамырға жауапты.
Жарайсың ба?
Оны маған қалдырыңыз
Мен Сута ұнататын басқа да көптеген дәмді тағамдар дайындауым керек.
Мен бос боламын.
Иә
Ал, тартылған қамырға не керек
Ұн
Айтпақшы, сен қаншалықты жақсы тамақ жасай аласың, Цукаса?
Өткен күні мен фламби деген нәрсе жасадым.
Мен оны өртеп жібердім.
Бұл кім?
Иә, иә
Мм, 50 грамм сары май.
50 грамм және келесі...
Сіз
Осындай заттарды өлшей берсең, күн батады.
Мичиру мен Зак та.
Мен саған көмектесуге келдім.
Себебі өткен күні
Мен ойымды өзгерттім
Марсия, мен де көмектесемін.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Шынымды айтсам, Цукаса-кун онша күш болмайтын сияқты.
Бұл шекара ма?!
Уау, мен мұны істеймін.
Мүмкін сіз тамақ әзірлеуге шеберсіз бе?
Мен мұны бала кезімнен жасап келемін, сондықтан мен оны тіпті әкеме де жасадым.
Алаңдамай, ұнды електен өткіз
Иә Ира Зак
Сіз құлпынай теріп, бөлмеңізді безендіріп жатырсыз.
Yes
Дайындалды
Содан кейін оны електен өткізіңіз
Жарайды
Аа, кешіріңіз.
Сондықтан да өнерпаздар...
Сіз тым қатты тербеліп жатырсыз.
Бұл жеткілікті ме?
Түсінесіз бе?
Мен көремін.
Неліктен мен мұны соншалықты сезінемін?
Оны кенет ұстамаңыз, жарай ма?
Йошитто
Ол піскенше кішкене үзіліс жасайық.
Иә
Мичиру маған көмектесуге келді, мен құтқарылдым.
Бұл сізге арналмаған.
Баяғы андроид балалар ретінде мен оларды жалғыз қалдыра алмадым.
Осымен
Сіз Сута-кунның сезімін түсінгендей болдыңыз дедіңіз.
Бұл дегеніміз
Әкемнің орнына қамқоршым деп айту керек шығар.
3 жыл бұрын қалпына келтірілген
Алайда менің жағдайымда бұл Сота-кунға қарама-қарсы болды.
Өйткені мен өмір бойы әкемнің тәрбиесінде болдым.
Мен оны бірге ұстауға тырыстым
Соның арқасында әкем қаңғыбас болды.
Wanderer дегеніміз не?
Giftia 81920 сағаттан кейін
Тұлға мен естеліктер бірте-бірте жойылады
Шамамен 10 сағаттан кейін
Мен қазір ғана инстинктивті түрде әрекет ете аламын.
Кейбір жағдайларда адамдарға шабуыл жасау
Біреуге шабуыл жасаңыз
Еріксіз немесе тұлғасыз
Бірақ менде әлі де спорттық қабілетім бар.
Мына жерде, бір жерде жүру
Сонымен, кезбе
Солай ма?
Ең нашар сценарий - Уондерерді жинау мақсатына айналдыру.
Біз бәрін ол болмай тұрып жинауымыз керек.
Мичиру
Неге бұл бетті жасап жатырсың?
Кешіріңіз, мен білмеймін.
А, мен мұны сізге бұрыннан айтпауым керек еді.
Оны қазір ұмытыңыз
Бұл өте абайсызда
Жарайды, осымен әңгіме аяқталды.
Мичиру шынымен қамқор, сен солай ойлайсың ба?
Мичиру табиғатынан қамқор адам.
Бірақ Цукасаға көмектесу толығымен ерікті.
Кіші оқушы бірінші рет келгендіктен, мен қатты толқығандай сезінемін.
Аа, бұл туралы Мичируға айтпа.
Зак
Бұл бет туралы не ойлайсыз?
Өте қорқынышты
Мен үйдемін
Мен оларды соншалықты ұнатпаймын...
Мен көптен күттім.
Кел, отыр, отыр.
Мен сені құттықтауыңды сұраған жоқпын.
Мен Сутадан ұялып қалдым.
Мен шынымен бақытты болсам да
Мен саған бұлай істеме деп айтып тұрмын.
Олар маған осылай істесе де
Барлығы мені тастап, бір жаққа кетіп бара жатыр.
Мынадай өтірікке толы мереке қандай
Қажет...
Хаха… бұл қызық екен.
Сота
Бұл мүлдем жақсы емес.
Иә
Анамның жасағаны әлдеқайда жақсы болды.
Марсиа Кешіріңіз.
Мені өтірікші деп атаңыз
Мен жоқ боламын
Біз бұдан былай әрқашан бірге боламыз.
Тағы да солай, кездейсоқ бірдеңе айтыңыз.
Бірақ, бұл өтірік емес.
Нағыз шынайы сезімдер
Мен Сутаны мәңгі бақылай беремін.
Мен жалғыз емеспін
Ана мен әке бірдей дейсіз бе?
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Марсияға рахмет
Ваканае Сута-кун?
Иә, бірақ
Мен Терминал қызметтеріненмін. Марсия үйде ме?
Цукаса мен Исла ше?
Бұл адамдардың шұғыл істері бар.
Мен алмастырушымын
бар ма?
На Ира
Қызық, бұл жолы Соутаны қуанта ма?
Мен білмеймін.
Кем дегенде, ол Марсиямен жарасып кетті.
Бұл жаман естеліктермен аяқталғаннан жақсы.
Бұл әлдеқайда жақсы деп ойламайсыз ба?
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биік ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті ұмытпа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory